a-¿Como queda El master después de estos cambios?
Queda con todos los archivos creados y modificados de todas las ramas

b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
Si

c-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge ?
git checkout main
git merge Panello -m"Punto 5 Merge Beta"
git push

d- no, esas ramas no se actualizan salvo que las pushee
e- al hacer el merge, olvidé usar pull entonces no se me actualizo en mi computadora
f-git add.
  git commit -m "Commit gamma"
  git push

g-
echo "Federico Brian Nealon" >> beta.txt
systeminfo >> beta.txt
date >> beta.txt
git add .
git commit -m "Alfa agrega los datos solicitados en punto 8"
git push